[âm nhạc]
ch
họ hàng cô bác mừng vui hôm nay kết tốc
xe duyên vợ
chồng lên chùa C Phật câu mong vợ chồng
hạnh phúc trăm năm bắc đầu xin con xh
cháu gái trai dây Hiền Dấu thào chấm tu
Phật
đa hằng tuần lễ hội nhà ta Tân Nương lá
Tứ dâng hoa cưng giường cúi đầu thấy dạy
thấy dăn vâng lời đức Phật làm năm điều
hiền phải luôn Quy trọng lẫn nhau sẽ
chia chăm sóc quý chung trọn
đời chắp tay con lạy mẹ ch công ơn Dướng
dục Sinh Thành chúng
cô Hằng thuận mẹ lạy phật đà cha dâng
phấm vật cung dường Thế
Tôn nguyên câu con trẻ binh á yêu thương
hạnh phúc sống luôn luôn chá
ho Hằng Tuần lễ hội nhà khá Tân Nương LC
thứ dâng hoa cung
dường nhân câu Đức Phật chờ chết vợ
chồng hạnh phúc trong nớ b đ
[âm nhạc]
họ hàng Cô Bắc mừng vui hôm nay kết tóc
Xẽ duyên vợ chồng lên chùa cũng Phật câu
mong vợ chồng hạnh phúc trăm năm bắc đầu
xh con xh cháu gái trai dễ Hiên dấu thào
chấm t Phật đa Hằng Tuần lễ hội nhà ta
Tân Nương Lan Tứ dâng hoa cung dường cúi
đầu thấy dạy Thầy dh vâng lời đức Phật
làm năm điều hiền phải luôn Quy trọng
lẫn nhau sẽ chia chăm s
quý chung trọn
đời chắp tay con lạy mẹ cha công ơn dưng
dục Sinh Thành chúng
con Hằng thuận mẹ lạy phất đà cha dâng
phấm vật cung Dương Thế
Tôn nguyên câu con trẻ bình an yêu
thương hạnh phúc sống luôn luôn D hoa
hằng phận lễ hội nhà ta Tân ngương LC Tứ
dâng hoa cung dường ngệ câu Đức Phật trờ
chết vợ chồng hạnh
phúc trăm đ bạc
đ nguyên câu Đức Phật chờ chết và Trông
hạnh phúc
trầm n mọc
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
đ I